+++
title = "ऎव्वरुण्डे रॆऱँगरु यॆदुट सिग्गुवडवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13161&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1699-4  
सम्पुटमु- 26-591
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎव्वरुण्डे रॆऱँगरु यॆदुट सिग्गुवडवु    
पुव्वुलने वेसेवु पूँचि पूँचि    
॥पल्लवि॥    
वॆस नापॆमाटलु विनवेडुकय्यीनो    
कॊसरुचु नडिगेवु कॊच्चि कॊच्चि    
यॆसग मोमुचूड नेँकटतो नुन्नाडवो    
मुसुँगुवट्टि तीसेवु मुञ्चि मुञ्चि    
॥ऎव्व॥    
मलसि सरसमाड मनसायनो नीकु    
कॆलयुचु नव्वेवु केरिकेरि    
चलिवासि मोवितेने चवि नीकुँ बुट्टॆनो    
पॊलयुचु वेँडेवु पॊञ्चि पॊञ्चि    
॥ऎव्व॥    
अट्टॆ यापॆ चन्नुलपै आस नीकुँ बुट्टॆनो    
गुट्टुतोडँ गॊलचेवु कोरि कोरि    
नॆट्टन श्रीवेङ्कटेश नेडलमेल्मङ्ग याकॆ -    
निट्टॆ कूडि नन्नेलिति वॆञ्चि यॆञ्चि    
॥ऎव्व॥
</details>
